Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Uite Meg, zici că sunt
patinatoarea draguță cu dinți de cal,
Cea care a primit ce merita.
Frumos opt ai desenat, mamă.
Foarte bine!
Bine, Bonnie. Un', doi, trei, împinge!
Dumnezeule! Pot să merg! E un mirac...
- Iartă-mă, tată.
- Adu-mi scaunul.
Bine lovit. M-ai învinețit tot.
- Da. Următoarea e la cap!
- Nu! Ajutor! Ajutor!
- Ce dracu'?
- Asta-i iarna, spre nemulțumirea ta!
Primul care ajunge în locul unde
fetița aia pakistaneză
a căzut prin gheață după ce a venit
în Statele Unite
să se trateze pentru rănile grave
de pe față
pe care le-a căpătat de la omul
pe care l-a refuzat ca soț
și care i-a aruncat acid sulfuric
în față, va câștiga. Am câștigat!
- Da! Da! În fața ta! În fața ta!
- În fața mea! În fața mea!
Nu! Fata cu acid! E fata cu acid!
Audiții pentru majorete
Liceul James Woods Sunt drogat la liceu
- Bună, fetelor.
- Ce dorești, Meg?
Vreau să mă înscriu ca majoretă.
Ar fi înțelept pentru iepurele Peter
să nu stea în grădina dlui McGregor.
De ce nu încerci la echipa fetelor
care flutură steagul?
AUDIȚII PENTRU FETELE-STEAG
Dai probă pentru fetele cu steaguri?
Stridia Beată
Da! Am câștigat din nou, Andy.
Hai încă o dată înainte ca doamna mea
să-și dea seama că lipsesc de acasă.
Prea târziu.
Ai grijă, Quagmire.
Nu te apropia prea mult de lucrul ăla.
Tocmai mi-am pus-o?
- Bună partidă, Peter.
- Sunt pe val.
- L-am învins și pe Chris pe gheață.
- Bucură-te cât mai poți.
E doar o chestiune de timp
până te va învinge.
Poftim? Sunt mai bun ca el în toate.
Sport, jocuri video,
chiar și la trucuri magice.
- Ți-am luat nasul.
- O, da? Ei bine, eu ți-am luat fața.
Stai liniștit, Chris. E doar un truc.
Recunoaște, Peter, mai devreme sau
mai târziu va trebui să-i dai ștafeta.
Îmi aduc aminte prima data când
m-a înfrânt Kevin. Eram așa de mândru,
că l-am lovit încet cu pumnul
peste umăr.
Și apoi din nou.
Și apoi totul a luat-o cam razna.
Kevin a trebuit să fie adoptat
de o altă familie pentru un timp.
- Oricum, e inevitabil.
- Nu te simți prost.
Cred că știu de ce
te-a înfrânt băiatul tău.
Se pare că ești o fetiță de 12 anișori
înainte de pubertate.
Care, de fapt, e un lucru bun,
pentru că am cui să-i dau acest sutien.
Poftim, Josephina. Te simți bine
cu acest prieten al sânilor?
- Bine-nțeles...
- Ia-l dracului de pe mine!
Ei bine, Rudolph, în sfârșit ne-am dat
seama de ce ți se face nasul roșu.
- E de la praful de zâne sau spiriduș?
- Nu, e o tumoare.
- Un fel de tumoare magică de Crăciun?
- Nu, o tumoare malignă,
care pornește direct din creier.
- Oh. Ca o fericită și specială...
- Ești pe moarte.
Ghiciți ce sunt eu!
Rezultatul unui bețiv de pe bancheta
din spate și al unui prezervativ rupt?
- Sunt în echipa fetelor cu steagul!
- Iubito, felicitări.
- Pariez că nu poți să faci asta.
- Pariez că pot!
Mergem la toate meciurile de fotbal.
Sunt ca un fel de majoretă!
Meg, e minunat.
Nu-i așa că e minunat, Peter?
Așa e, Stewie.
Chris, îți egalez furculița,
și ridic miza cu un polonic.
S-a făcut!
- Ești o fată cu steag. E super, Meg.
- Da, da.
Acum poți fi altundeva
când nu sună niciun băiat.
- Foarte bine. Solnița pe nas.
- A mea e cu piper.
- Da! Am câștigat!
- A fost foarte distractiv, tată!
Eu sunt cel mai tare!
Lois, adu dicționarul medical
și caută la „furculiță" și „plămân".
- De ce?
- Timpul e un factor important, Lois.
Meg, arăți bine.
Vrei să ieșim după meciul de diseară?
Neil, sunt o fată cu steagul acum.
Sunt prea tare ca să ies cu tine.
Chiar așa?
Nici dacă trag din pipa asta?
Suntem gata să-i aclamăm
pe băieți la meciul de diseară?
„Noi?" Ai devenit fata cu steagul?
Da. Dimineață, mama tot îmi zicea,
„Nu-ți uita pachetul cu mâncare",
dar eu îi ziceam „Sunt fata cu steagul,
n-o să uit pachețelul",
iar ea îmi zicea, „Să nu uiți
ce trebuie să faci în pauza meciului".
Of, mamele astea!
Am putea să ieșim cu toții după meci.
Cei care nu sunt mișto
sunt ca niște animale.
Vrei să mergem să-i hrănim pe cei
din clasa de științe după ore?
LICEUL JAMES WOOD
GAZDE 00 0 - INVITAȚI 77 14
Privește-mă. Fumez.
Câine, câine, uite, uite.
De fapt, alcoolul nu te încălzește.
Îți comprimă doar vasele de sânge,
cauzând...
- Taci din gură.
- Câinele tocmai mi-a zis să tac.
Insist să-mi spui ce ai
de gând să faci.
- Hei! Câinele tocmai mi-a zis...
- Fă liniște, Stewie.
- Îmi îngheață sfârcurile aici.
- Uitați-o pe Meg.
Meg!
- Bună.
- Bună, Meg.
Începem.
Nu-i așa că e minunată, Peter?
Da, cred că e combinată cu tipu' ăla.
S-au ținut de mână toată seara.
- Mă refeream la Meg.
- Da. Da, e super.
Carnea asta pute îngrozitor.
Asta o va mai potoli puțin.
Da, Meg! Îmi place cum se distrează
puștii în ziua de azi!
CENTRUL DE RECREERE YMCA
Ce vrei să faci? Ce vrei să faci?
Haide.
- Haide, arbitre. A fost fault.
- Te-ai mișcat. Nu e fault.
Nu a fost fault? A fost
o decizie proastă. Știu una când o văd.
Alo?
Lois, nu pot să duc gunoiul.
Sunt la birou
și trebuie să stau până mai târziu.
Pe afișaj la apelant
scrie că suni de la bucătărie.
- De fapt, te și văd.
- Mă mai vezi acum?
- Nu.
- Bine. Acum sunt la birou.
Scorul este egal, cine înscrie primul,
câștigă.
Chris, poate îl învingi pe bătrân.
Cum adică „bătrân"?
Eu sunt un Larry Bird mai alb.
Ce vrei să faci?
Ce vrei să faci? Haide!
- Divorțez de mama ta!
- Divorțați?
Da! Da! Nu, ne-am înțeles până la urmă.
Fiule, ai jucat bine,
dar tatăl tău e tot numărul unu.
Da, nu cred că o să te bat vreodată.
Hei, Chris, ce e cu piciorul tău?
Dumnezeule! ăla nu-i picior!
- Ce s-a întâmplat, iubitule?
- Îți spun eu ce.
Încerc să fac dragoste cu tine,
dar tu te gândești la Chris.
- Peter, ai ceva să-mi spui?
- Datorită ție, Chris are o sculă mare.
- Datorită mie?
- Păi nu de la mine a moștenit-o.
- Ce tot vorbești?
- Îți voi arăta.
- Stai mai în spate, Lois.
- Doamne.
- Nu e de mirare că stă mereu cocoșat.
- Cum s-a putut întâmpla așa ceva?
Eu ar fi trebuit să fiu
„bărbatul" casei.
Cred că ți-e rușine cu mine.
O, Peter. Mă interesează dimensiunea
penisului tău
la fel de mult cum te interesează
pe tine cât de mari am sânii.
Dumnezeule!
Meg, iubito, nu trebuie să pui
la suflet ce-au făcut copiii ăia răi.
Nici n-o fac. Nu mă voi
mai întoarce vreodată la școala aia.
Tată, poți să mă ajuți la algebră?
Ești mare acum. Descurcă-te.
Sunt sigură că o parte din tine
ar dori să fie prietenă cu ei.
- Poate.
- Așa că poartă-te frumos cu ei.
Înfrânge-ți dușmanii prin bunătate.
Chris, bea-ți laptele.
Te va face mare și puternic.
Nu! Nu mai are voie lapte.
A băut de-ajuns. Dă-l încoace.
Megan, trebuie să guști pieptul.
Ți-l voi servi
așa cum ai fost învățată.
Vino să mai discutam din când în când.
Știu de ce ai nevoie ca să fii tare.
Ea mi-a făcut bagajele aseară.
Înainte de zbor.
Ora zero: 9:00 AM
Și o să mă înalț
Ca un zmeu, până atunci.
Și cred că o să dureze mult, mult timp
Până voi ateriza
Eu nu sunt omul pe care îl știu
cei de acasă
Nu, eu sunt un astronaut
Consumându-mi combustibilul aici, sus
Și cred că o să dureze mult, mult timp
Până voi ateriza
Eu nu sunt omul pe care îl știu
cei de acasă
Nu, eu sunt un astronaut
Consumându-mi combustibilul aici, sus
O, da. Cea mai tare treabă.
- Salutare, tuturor!
- Doamne, e ea.
- În legătură cu noaptea trecută...
- A fost amuzant.
Aș fi vrut să fi știut mai din timp.
Aș fi adus și niște salată!
Băieți, vreți testul de mâine
de la biologie?
- Cum ai pus mâna pe el?
- Mi-am petrecut noaptea cu dl Burler.
A răsărit soarele. Am trecut cu bine
peste încă o noapte. Mulțumesc, Meg.
- Super, mulțumesc!
- Ne mai vedem.
- A fost super tare.
- Da.
M-am plictisit.
Vreți să mergem să-l împingem
pe omul de serviciu?
- Sigur!
- Super. S-o facem.
Bine. Super.
Hei, tată. Uite ce banane micuțe.
- Încrezut nenorocit!
- Peter.
Chris, astea sunt banane pitice.
Și nu e nimic în neregulă cu ele.
De fapt, multe femei le preferă
în locul celor normale,
deoarece sunt exotice și aromate
și foarte, foarte speciale.
Da, sigur, toate femeile sunt moarte
după banane pitice.
Încetează.
Peter, exagerezi cu toată treaba asta.
De exemplu, a mea intră în mine
când mă ridic în picioare.
- Cum crezi că mă simt?
- Tata e supărat pe mine?
Bine-nțeles că nu, iubitule.
Du-te și ia o cutie de cereale
și ne vedem la coada de 20 de cm.
De produse.
Drăguț, nu? Nu? Da. Vă place ce vedeți?
Termină, Peter. Mă faci de râs.
Știu că ești mâhnit, dar...
- Doamne. Unde-i Stewie?
- Prin preajmă.
Scoateți-mă din închisoarea împuțită
de catifea!
- Peter, e revoltător!
- E bine. E în afara chiloților.
MAȘINILE EXOTICE ALE LUI JIM
- Să vă bucurați de noua mașină, dle.
- Mersi, Jim.
Când vrei să bagi chestia aia în garaj,
spune cumva „A intrat deja toată?"
Nu-ți face griji, iubire. Voi fi blând.
Mândria mea.
Mamă, ai avut dreptate.
M-am purtat frumos cu cei tari
și nu m-au scuipat.
Connie Demico chiar m-a invitat
la petrecerea de ziua ei.
Minunat! Când le tăbăcim
fundurile tâmpiților ălora?!
Să-i tăbăcim?
Ai spus să câștig prin bunătate.
Da. Și acum când ei cred
că le ești prietenă,
este momentul oportun să te răzbuni.
Să mă răzbun?
Eu sunt ca vulturii pleșuvi
pe care îi vezi pe Discovery Channel.
Sunt drăguți să-i privești,
dar dacă se pune cineva cu oamenii mei,
îmi voi folosi unghiile ascuțite să le
scot ochii din cap!
Prăjiturelele sunt gata.
Cine vrea prăjiturele cu ciocolată?
Eu vreau! Dar continuă să vorbești.
Toată treaba asta cu scosul ochilor
m-a făcut să simt că trăiesc.
Pe bune. Am jumătate de tub de pastile
pentru indigestie în scutec.
ÎNSCRIERI PENTRU
ASOCIAȚIA NAȚIONALĂ DE ARME
Mă bucur că ai dorit să te înscrii
în Asociația Națională de Arme.
Să-ți prezint locul.
Aici este poligonul nostru de trageri.
Aici avem vestiarele dotate cu dușuri.
Rahat! Toate sunt așa de mici!
Vezi tu, Peter, așa cum spunem noi,
un bărbat e la fel de puternic
ca arma pe care o are în dotare.
Înscrie-mă și dă-mi
cea mai mare armă pe care o ai!
Stewie, poți ieși acum.
Stinge lumina.
Citesc o poveste cu fantome.
Aruncă.
- Cine-i cel mai tare acum, ia zi?
- Madonna sau Janet Jackson?
- Care Janet Jackson?
- Din Velvet Rope.
- Da, aia. Aruncă!
Ce dracu' faci cu aia, Peter?
Vrei s-o atingi? Te rog. Ai grijă.
Nu vrem să se excite
și să se „descarce" în mâinile tale.
E patetic. Și asta doar
pentru că nu te simți bine lângă Chris.
Nu vorbi prostii. Nu mă întrec
cu fiul meu cu penisul anormal de mare.
- Sunt o anormalitate.
- Nu dispera.
Să-i agățăm de capăt un cauciuc
și să mergem la vechea piscină.
Casa lui Connie Demico are două etaje.
Dacă punem capcane aici, aici...
- De unde ai luat proiectul casei?
- Are și mama ta metodele ei.
Are metodele ei.
- Pot avea planul casei lui Demico?
- Desigur, poftiți.
Am făcut și o mică bombă ce degajă
lumină pentru a crea o diversiune.
Obișnuiam să mă întâlnesc
cu piromanul de la Whitesnake.
Ce e Whitesnake?
Asta-i muzica pe care o ascultam noi.
Atenție, explodează!
Peter, câțiva băieți din club
se duc mâine la vânătoare.
- Contează pe mine.
- La vânătoare?
Credeam că o să joci hochei cu Chris.
- Dar îl poți aduce și pe el cu tine.
- E prea periculos.
Lois, la Asociația Națională de Arme
se vorbește numai de siguranță,
mai ales când vine vorba de copii.
Uită-te la noul nostru clip.
Asociația prezintă siguranța armelor
Să recunoaștem, copiii tăi vor da
peste armele tale. Asta-i clar.
Accidentele provocate de arme
pot fi evitate
prin a le arăta copiilor
cât mai devreme cu putință.
Salut! Eu sunt Petey „Pistolul".
Te-ai simțit vreodată singur?
- Da.
- Și eu. Ia-mă în brațe.
Dacă mă apeși, îi fac
pe cei răi să dispară.
Dar ia stați un pic.
Credeam că armele sunt un lucru rău.
Fals! Armele sunt bune.
De fapt, știați că Iisus și Moise
au folosit arme ca să-i bată pe romani?
DRAMATIZARE
Așa că țineți minte, armele nu omoară
oameni. Minoritățile periculoase o fac.
Avertisment: Armele sunt extrem
de periculoase.
Nu cumpărați, curățați, operați
sau stați lângă arme vreodată.
Ai văzut, Lois? Ei sunt responsabili.
Hei. Fii atent, Chris.
Pot să-mi scriu numele în zăpadă.
Peter
E amuzant, tată.
Fiule, fiule, ți-am mai spus. Aici,
în sălbăticie, zi-mi Cocoșul Cogburn.
Începusem să cred că nu mă mai placi.
Chris, privește! Urme.
Trebuie să fie o căprioară pe aici.
- Astea sunt urme de snowmobil.
- Taci! Uite-o.
Câtă grație. Despre asta e vorba
la vânătoare. Răbdare.
Ce naiba s-a auzit?!
LA MULȚI ANI, CONNIE! 16 ANI!
Pune asta în cuptor
și setează-l la 5 minute.
M-am răzgândit. Nu vreau s-o mai fac.
Acum sunt prietenii mei.
Au aruncat în tine cu carne?
Ai uitat când erai fugărită
de copiii vecinilor
și te stropeau cu fixativ?
Da, am uitat!
Acum ne vom juca
„Șapte minute în Paradis",
și, cum e petrecerea mea, vreau ca Doug
să intre în dulap alături de Meg.
Distracție plăcută.
Pregătiți-vă toți.
Salutați-i pe îndrăgostiți.
Nu știu cine ar trebui să se simtă
mai umilit, Meg sau porcușorul.
- Ce proastă e.
- Îmi pare rău de porcușor.
Mamă, ai avut dreptate!
Trebuia să pun în aplicare planul!
Mă gândeam eu
că n-o să meargă prea bine,
așa că am pus un vechi prieten
să-i traumatizeze pe viață.
- Bună, scumpo. Câți ani ai?
- 16.
- 18?! Tu ești prima.
- Mamă!
Îmi place unde o să se ajungă.
Nu-ți face griji, Chris, mă ocup eu de
urs. Salută-l pe Satana din partea mea!
E băiat, doamnă Griffin.
Mă tem că febra i-a afectat
abilitățile sale locomotorii.
Se pare că trebuie să repete
clasa a patra, doamnă Griffin.
Nu poți scăpa de ei
decât cu acest șampon
și cu această perie micuță.
Felicitări. Ați absolvit clasa a patra,
dle Griffin.
Super. Trebuie să plec.
Mă duc la vânătoare cu fiul meu.
Tată, știu ce trebuie făcut! Am văzut
la emisiunea Când urșii atacă!
Pleacă! Haide, pleacă!
Urmează un nou episod din Ally McBeal.
Rahat! Chris, a fost uimitor.
Eu am rămas nemișcat. Dar tu
te-ai descurcat ca un bărbat adevărat.
- Sunt mândru de tine, fiule.
- Chiar ești?
Pentru că am auzit ce ai
spus în legătură cu marea mea...
Deci, ai auzit, da?
M-am purtat prostește.
După mine,
ce ai tu acolo e o binecuvântare.
Adică, orice tip care are o casă mare,
o mașină de fițe sau un dinte de aur,
vrea să zică de fapt:
„Nu vă uitați la penisul meu."
Dar tu nu trebuie să-ți faci griji
de asta.
Mersi, tată! Ești cel mai tare.
Știi ceva, tată? Tocmai mi-am dat
seama de ceva. Numele tău e Peter.
Ai dreptate, așa e.